grid autosport fue anunciado X - pintaba muy bien, después de grid 2 sólo esperaba ver algo así - la presentación fue extraña, pero me emocionó mucho igualmente porque parecia seguir el estilo de grid 1 - finalmente me hice con el - mi primera elección fue monoplazas - todo muy bien, realmente impresionante - probé otras especialidades y no fue igual - después de quedar totalmente decepcionado, me decidí a jugarlo como un arcade (vista exterior, ayudas puestas) - en efecto, es un NFS enmascarado de juego de carreras serio

circuitos rebozados de otros juegos o poco fidelignos
coches rebozados

-buenas ideas
controlar el ritmo de tu compañero de equipo, pese a que éste sea más bien inutil
pulsar botones de cruceta para solicitar información de la carrera por radio sin esperar a que te digan

-control mierder
IA divertida, inteligente, pero demasiado agresiva, sobre todo en la primera vuelta. tanto que llega al punto de haber melees en cada carrera, prácticamente. deberían bajar la intensidad en la primera vuelta. Otro defecto a causa de eso es que resulta inadmisible tener que gastar los rewinds en errores causados por la máquina

-5 categorias, pros y contras

OW la unica que me ha convencido, categoría muy rapida, dinamica, buen control. Carreras en estado puro, donde llevar la trazada perfecta es vital para marcar buenos tiempos y conseguir el ritmo suficiente para adelantar. rebufo muy importante
Endurance una decepción

-sistema de xp y desbloqueos
al acabar la carrera se nos mostrará un resumen con los retos de cada patrocinador que hayamos completado y la suma total de xp que ganamos en cada carrera. esto nos permitirá subir de nivel y desbloquear nuevos campeonatos. al llegar a cierto nivel en todas las categorías simultáneamente se nos desbloqueará un campeonato especial, compuesto de un popurrí de pruebas de todas las categorías anteriores.

-sanciones
si bien en GRID 1 las sanciones no eran existentes y el juego permitía saltarte las chicanes y curvas a placer, en GRID 3 se hace un uso muchas veces abusivo de ellas, provocando frustración cuando una salida de pista se ve transformada en una pérdida de tiempo que echará a perder un adelantamiento o incluso forzará el cese de una o varias posiciones.

Entonces supongo que habrá que pensar que la saga GRID no representó en un primer momento.
compañero de equipo mierda
posiciond e salida injusta, incluso habiendo ganado la carrera sales ultimo y el ravenwest siempre en cabeza